后台管理(PC端) 功能：
1.用户登录；还有分配移动端用户账号功能；
2.足球赛事管理；（赛事名称、对决双方队伍名称(比如美国/澳大利亚，可带有国家国旗图片)、赛事时间段(开始时间-结束时间)）；
3.玩法分类管理(2级分类)、玩法管理（管理员能设置赛事中哪个玩法 中奖（即为该玩法命中比赛结果））；
  玩法管理：赛事(从赛事列表选择)、玩法类型(从玩法分类选择)、玩法名称、标识、赔率；
4.玩法订单管理(用户通过选择不同玩法下注的订单)，订单可以按照赛事和用户搜索，还可以统计某个用户的当天下单总额；
  如果赛事结束，还能在确定 中奖 玩法后统计用户的中奖总额(中奖金额为：下注额*赔率(对应玩法的赔率))；


用户端(移动端) 功能：
1.用户登录(账号由后台分配)；
2.查看赛事及玩法；(先选择赛事)
3.选择玩法并下单（只能下注未结束的赛事）；
  下注数据：玩法选择、下注金额；
  下注操作：点击后底部弹出框，内容：玩法名称 及 赔率、分类(2级分类名称)、对决双方名称、额度输入框(单位RMB)、快捷选择金额标签、额度键盘(带小数点的数字键盘)、底部提交按钮(弄成从左到右的滑动按钮(避免用户误触)，滑动按钮内显示文字:当前下注的可赢额度(算法为 下注额*赔率-下注额))、+串按钮(加几个就是买几倍)；
4.查询个人订单列表；(单号、下单时间、下注金额、玩法类型及赔率)；




注意问题：
1.把移动端和后台管理分开写，当前uniapp项目写移动端，后台管理用vue3+Element Plus写(项目建在D:\wxd\project\tianyu\worldCup目录下)；然后共享uniCloud服务；
2.不需要充值和体现接口，此项目只用来管理用户数据，不用管其账户额度，做好统计工作就好；
3.下注不需要校验余额；
4.玩法是否命中由管理员设定，跟客户确认过（客户会根据实际赛事情况设置对应玩法是否命中）；
5.一个赛事可以有多个玩法，多种玩法分别判断；
  另外管理员可以将当前赛事的玩法直接复制给另一场赛事(未开赛的赛事)，然后可以编辑（注意未设置玩法的赛事，用户端查询不到）；
6.中将判断后可以修改，修改后所有统计都动态计算；（需要操作日志）。
7.“串”定位串关吧（将多个玩法的赔率相乘，全部猜中才算赢）；

8.赛事状态：未开始、进行中、已结束；下注截至时间定为赛事开始时间；然后赛事管理就不需要结束时间了，只需要开始时间；
9.玩法类型2级分类指的是，大类和小类，比如 大类为：进球，小类为：总进球数区间、准确进球数、上半场准确进球数；其中 总进球数区间 分类下的玩法可能为：0-1/赔率3.60、2-3/赔率1.87 等等；
10.管理员可以动态调整赔率；
11.如果管理员中途改了赔率，已经下的单按旧赔率结算。
12.订单状态流转：待开奖 → 已中奖 / 未中奖  → 已结算；（已结算状态设置：管理员按赛事设置状态，比如设置某个赛事已结算，则该赛事所有订单都变成已结算）；
13.用户只能查看自己的订单；
14.赛事取消或延期，已下注订单无需处理，保持在未开赛状态；
15.“串”定义为串关吧，同一下注单能包含多个玩法（即串关(一单多玩法)）；
16.下注上下限可从后台设置(默认2.00~100000.00)；
17.不需要在用户余额体现，只要能统计用户赛事的 下注额 和 赔额 即可；
18.管理员不需要分级；
19.需要操作日志；
20.后台管理员手动创建用户名和密码即可；
21.除了"统计某个用户当天下单总额"和"中奖总额"。添加：每日总流水、按赛事统计、 按玩法统计、盈亏报表；
22.需要历史数据留存；
