针对你提出的问题的回答：

1.把移动端和后台管理分开写，当前uniapp项目写移动端，后台管理用vue3+Element Plus写(项目建在D:\wxd\project\tianyu\worldCup目录下)；然后共享uniCloud服务；
2.不需要充值和体现接口，此项目只用来管理用户数据，不用管其账户额度，做好统计工作就好；
3.下注不需要校验余额；
4.玩法是否命中由管理员设定，跟客户确认过（客户会根据实际赛事情况设置对应玩法是否命中）；
5.一个赛事可以有多个玩法，多种玩法分别判断；
  另外管理员可以将当前赛事的玩法直接复制给另一场赛事(未开赛的赛事)，然后可以编辑（注意未设置玩法的赛事，用户端查询不到）；
6.中将判断后可以修改，修改后所有统计都动态计算；（需要操作日志）。
7.“串”定位串关吧（将多个玩法的赔率相乘，全部猜中才算赢）；

8.赛事状态：未开始、进行中、已结束；下注截至时间定为赛事开始时间；然后赛事管理就不需要结束时间了，只需要开始时间；
9.玩法类型2级分类指的是，大类和小类，比如 大类为：进球，小类为：总进球数区间、准确进球数、上半场准确进球数；其中 总进球数区间 分类下的玩法可能为：0-1/赔率3.60、2-3/赔率1.87 等等；
10.管理员可以动态调整赔率；
11.如果管理员中途改了赔率，已经下的单按旧赔率结算。
12.订单状态流转：待开奖 → 已中奖 / 未中奖  → 已结算；（已结算状态设置：管理员按赛事设置状态，比如设置某个赛事已结算，则该赛事所有订单都变成已结算）；
13.用户只能查看自己的订单；
14.赛事取消或延期，已下注订单无需处理，保持在未开赛状态；
15.“串”定义为串关吧，同一下注单能包含多个玩法（即串关(一单多玩法)）；
16.下注上下限可从后台设置(默认2.00~100000.00)；
17.不需要在用户余额体现，只要能统计用户赛事的 下注额 和 赔额 即可；
18.管理员不需要分级；
19.需要操作日志；
20.后台管理员手动创建用户名和密码即可；
21.除了"统计某个用户当天下单总额"和"中奖总额"。添加：每日总流水、按赛事统计、 按玩法统计、盈亏报表；
22.需要历史数据留存；
